Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: audio/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: A Media player using the PyLav library
ja_jp: PyLav ライブラリを使用したメディアプレーヤー。

source: Notifies PyLav that a Player is having issues. If enough (50% or more of currently playing players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible.
ja_jp: プレイヤーに問題があることをPyLavに通知します。 十分な量(現在プレイしているプレーヤーの50%以上)が問題を報告した場合、PyLavは自動的に 可能な場合は、別のノードに切り替えるか、現在のノードを再起動します。

source: This server already voted recently. Please, try again in 10 minutes.
ja_jp: このサーバーはすでに最近投票しました。10分後にもう一度お試しください。

source: Thank you for your report.
ja_jp: ご報告ありがとうございます。

source: Removes a vote for a Player being down. If enough (50% or more of currently active players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible. This command is only valid if your server previously voted for a node to be down and is now back up.
ja_jp: プレイヤーがダウンしたことに対する投票を削除します。 十分な量(現在アクティブなプレーヤーの50%以上)が問題を報告した場合、PyLavは自動的に 可能な場合は、別のノードに切り替えるか、現在のノードを再起動します。 このコマンドは、サーバーが以前にノードをダウンさせることに投票し、現在はバックアップされている場合にのみ有効です。

source: There are no active votes for the current audio node.
ja_jp: 現在のオーディオノードに対するアクティブな投票はありません。

source: I have removed your report.
ja_jp: 私はあなたの報告を削除しました。

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Bot-wide settings.
ja_jp: ボット全体の設定。

source: Set the maximum volume a server can set
ja_jp: サーバーが設定できる最大音量を設定します

source: You have to specify a volume less than or equal to 1,000%.
ja_jp: 1,000% 以下のボリュームを指定する必要があります。

source: The maximum volume must be greater than 0%.
ja_jp: 最大音量は 0% より大きくなければなりません。

source: The maximum volume I will allow anyone in any server is now set to {volume_variable_do_not_translate}%
ja_jp: これで、任意のサーバーのすべてのユーザーに許可する最大音量が {volume_variable_do_not_translate}%

source: Set whether I should deafen myself when playing.
ja_jp: プレイするときに耳が聞こえないようにするかどうかを設定します。

source: From now on, I will deafen myself when joining a voice channel.
ja_jp: これからは、音声チャンネルに参加するときに耳が聞こえなくなります。

source: From now on, I will no longer deafen myself when joining a voice channel.
ja_jp: これからは、音声チャンネルに参加するときに耳が聞こえなくなります。

source: Set whether the server is allowed to enable auto shuffle.
ja_jp: サーバーで自動シャッフルを有効にするかどうかを設定します。

source: From now on, I will auto shuffle my track queue when new songs are added.
ja_jp: 今後は、新しい曲が追加されたときにトラックキューを自動シャッフルします。

source: From now on, I will no longer auto shuffle my track queue when new songs are added.
ja_jp: 今後は、新しい曲が追加されたときにトラックキューを自動シャッフルしなくなります。

source: Set whether I should allow users to shuffle the queue
ja_jp: ユーザーにキューのシャッフルを許可するかどうかを設定する

source: From now on, I will allow users to shuffle the queue.
ja_jp: これからは、ユーザーがキューをシャッフルできるようにします。

source: From now on, I will no longer allow users to shuffle the queue.
ja_jp: 今後は、ユーザーがキューをシャッフルすることを許可しなくなります。

source: Set whether I should automatically play songs when the queue is empty.
ja_jp: キューが空のときに自動的に曲を再生するかどうかを設定します。

source: From now on, I will automatically play songs from the specified playlist when the queue is empty.
ja_jp: これからは、キューが空のときに、指定したプレイリストの曲を自動的に再生します。

source: From now on, I will no longer automatically play songs from the specified playlist when the queue is empty.
ja_jp: 今後、キューが空のときに、指定されたプレイリストの曲を自動的に再生しなくなります。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel.
ja_jp: 音声チャネルから切断するかどうかを設定します。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How long after the queue is empty should the player be disconnected? The default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days and weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
ja_jp: キューが空のときに音声チャネルから切断するかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>': キューが空のときに音声チャネルから切断する必要があるかどうか。 - `<duration>':キューが空になってからどれくらいの期間、プレーヤーを切断する必要がありますか?デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、週を受け入れます(単位が指定されていない場合、期間は秒単位で指定されていると見なされます)

source: I will disconnect from the voice channel when the queue is empty after {time_to_dc_variable_do_not_translate}.
ja_jp: キューが空になったときに音声チャネルから切断します {time_to_dc_variable_do_not_translate}.

source: I will disconnect from the voice channel when the queue is empty after 60 seconds.
ja_jp: 60秒後にキューが空になったときに音声チャネルから切断します。

source: I will no longer disconnect from the voice channel when the queue is empty.
ja_jp: キューが空のときに音声チャネルから切断されなくなりました。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether I should disconnect from the voice channel when I detect that I am alone in a voice channel. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected? The default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds.
ja_jp: 一人で音声チャネルから切断するかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>': 音声チャネルに一人でいることを検出したときに、音声チャネルから切断する必要があるかどうか。 - `<duration>':検出後、プレーヤーを切断する必要がありますか?デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、週を受け入れます。 単位が指定されていない場合、期間は秒単位で指定されていると見なされます。

source: I will disconnect from the voice channel when alone after {time_to_dc_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 一人でいるときは音声チャンネルから切断します {time_to_dc_variable_do_not_translate}.

source: I will disconnect from the voice channel when alone after 60 seconds.
ja_jp: 60秒後に一人でいるときは音声チャンネルから切断します。

source: I will no longer disconnect from the voice channel when alone.
ja_jp: 一人でいるときに音声チャネルから切断することはもうありません。

source: Server-specific settings.
ja_jp: サーバー固有の設定。

source: Add, remove or show the disc jockey roles and users for this server.
ja_jp: このサーバーのディスクジョッキーの役割とユーザーを追加、削除、または表示します。

source: Add disc jockey roles or users to this server.
ja_jp: このサーバーにディスクジョッキーの役割またはユーザーを追加します。

source: I have added {role_list_variable_do_not_translate} to the disc jockey roles.
ja_jp: 追加しました {role_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割に。

source: I have added {user_list_variable_do_not_translate} to the disc jockey users.
ja_jp: 追加しました {user_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーへ。

source: I have added {role_list_variable_do_not_translate} to the disc jockey roles and {user_list_variable_do_not_translate} to the disc jockey users.
ja_jp: 追加しました {role_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割と {user_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーへ。

source: Remove disc jockey roles or users in this server.
ja_jp: このサーバーのディスクジョッキーロールまたはユーザーを削除します。

source: I have removed {role_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles and {user_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey users, as well as {number_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles and users.
ja_jp: 削除しました {role_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割から {user_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーからだけでなく、 {number_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割とユーザーから。

source: I have removed {role_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles and {user_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey users.
ja_jp: 削除しました {role_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割から {user_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーから。

source: I have removed {role_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles.
ja_jp: 削除しました {role_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割から。

source: I have removed {user_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey users.
ja_jp: 削除しました {user_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーから。

source: I have removed {user_or_role_id_list_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles and users.
ja_jp: 削除しました {user_or_role_id_list_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割とユーザーから。

source: I have Removed `{user_or_role_id_variable_do_not_translate}` from the disc jockey roles and users.
ja_jp: 私は削除しました '{user_or_role_id_variable_do_not_translate}' ディスクジョッキーの役割とユーザーから。

source: I have removed {role_name_variable_do_not_translate} from the disc jockey roles.
ja_jp: 削除しました {role_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割から。

source: I have removed {user_name_variable_do_not_translate} from the disc jockey users.
ja_jp: 削除しました {user_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーユーザーから。

source: List the disc jockey roles and users for this server.
ja_jp: このサーバーのディスクジョッキーの役割とユーザーをリストします。

source: There are no disc jockey roles or disc jockey users set in this server.
ja_jp: このサーバーには、ディスクジョッキーロールまたはディスクジョッキーユーザーが設定されていません。

source: Disc Jockey Roles
ja_jp: ディスクジョッキーの役割

source: Disc Jockey Users
ja_jp: ディスクジョッキーユーザー

source: Clear the disc jockey roles and users for this server.
ja_jp: このサーバーのディスクジョッキーの役割とユーザーをクリアします。

source: I have removed all disc jockey roles and users from this server.
ja_jp: このサーバーからすべてのディスクジョッキーの役割とユーザーを削除しました。

source: Set the maximum volume a user can set.
ja_jp: ユーザーが設定できる最大音量を設定します。

source: The maximum volume must be less than 1,000%.
ja_jp: 最大音量は 1,000% 未満である必要があります。

source: My owner has told me that server-specific volume must be between 0% and {volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: 私の所有者は、サーバー固有のボリュームは0%と {volume_variable_do_not_translate}%.

source: The maximum volume must be between 0% and {volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: 最大音量は0%から {volume_variable_do_not_translate}%.

source: The maximum volume users can set in this server is now {volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: ユーザーがこのサーバーで設定できる最大音量は、 {volume_variable_do_not_translate}%.

source: My owner has requested that I always deafen myself when joining a voice channel.
ja_jp: 私の所有者は、音声チャネルに参加するときに常に耳を貸さないように要求しました。

source: I will deafen myself when joining voice channels on this server.
ja_jp: このサーバーの音声チャネルに参加するときは、耳が聞こえなくなります。

source: I will no longer deafen myself when joining voice channels on this server.
ja_jp: このサーバーの音声チャネルに参加するときに耳が聞こえなくなることはもうありません。

source: Set whether I should shuffle the queue after adding every new song.
ja_jp: 新しい曲を追加するたびにキューをシャッフルするかどうかを設定します。

source: My owner has turned off the auto shuffle capability for all servers.
ja_jp: 所有者がすべてのサーバーの自動シャッフル機能をオフにしました。

source: Auto shuffle turned on for this server.
ja_jp: このサーバーでは自動シャッフルが有効になっています。

source: Auto shuffle turned off for this server.
ja_jp: このサーバーの自動シャッフルはオフになっています。

source: My owner has turned off the shuffle capability for all servers.
ja_jp: 所有者がすべてのサーバーのシャッフル機能をオフにしました。

source: Shuffling turned on for this server.
ja_jp: このサーバーのシャッフルが有効になっています。

source: Shuffling turned off for this server.
ja_jp: このサーバーのシャッフルがオフになっています。

source: Set whether the bot should automatically play songs when the queue is empty.
ja_jp: キューが空のときにボットが自動的に曲を再生するかどうかを設定します。

source: My owner has turned off the autoplay capability for all servers.
ja_jp: 所有者がすべてのサーバーの自動再生機能をオフにしました。

source: From now on, I will automatically play songs when the queue is empty.
ja_jp: これからは、キューが空になったときに自動的に曲を再生します。

source: From now on, I will no longer automatically play songs when the queue is empty.
ja_jp: 今後は、キューが空のときに自動的に曲を再生しなくなります。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice channel
ja_jp: ボットがボイスチャンネルから切断するかどうかを設定します

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How long after the queue is empty should I disconnect? The Default is 60 seconds. Accept seconds, minutes, hours, days, and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be seconds.
ja_jp: キューが空のときに音声チャネルから切断するかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>': キューが空のときに音声チャネルから切断する必要があります。 - `<duration>': キューが空になってからどれくらいの期間切断する必要がありますか? デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、および週を受け入れます。 単位が指定されていない場合、期間は秒と見なされます。

source: My owner has told me to disconnect from the voice channel when the queue is empty after {time_to_dc_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 私の所有者は、キューが空になったときに音声チャネルから切断するように私に言いました {time_to_dc_variable_do_not_translate}.

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: I should disconnect from the voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should I disconnect? The Default is 60 seconds. Accept seconds, minutes, hours, days, and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be seconds.
ja_jp: 一人で音声チャネルから切断するかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>':音声チャネルが検出されたら、音声チャネルから切断する必要があります 一人。 - `<duration>':検出してからどのくらいの期間切断する必要がありますか? デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、および週を受け入れます。 単位が指定されていない場合、期間は秒と見なされます。

source: My owner has told me to disconnect from the voice channel when alone after {time_to_dc_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 私の所有者は、一人でいるときに音声チャネルから切断するように私に言いました {time_to_dc_variable_do_not_translate}.

source: Specify a playlist to be used for autoplay.
ja_jp: 自動再生に使用するプレイリストを指定します。

source: From now on, I will use {playlist_name_variable_do_not_translate} to select songs for autoplay.
ja_jp: これからは、 {playlist_name_variable_do_not_translate} をクリックして、自動再生する曲を選択します。

source: Restrict which channels where I can be used.
ja_jp: 使用できるチャネルを制限します。

source: Restrict me only to accept PyLav commands executed from the specified channel.
ja_jp: 指定したチャネルから実行されたPyLavコマンドのみを受け入れるように制限します。

source: I do not have permission to send messages or send embed links or read messages in {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: メッセージを送信したり、埋め込みリンクを送信したり、メッセージを読んだりする権限がありません。 {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I will only accept PyLav commands executed from {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: から実行されたPyLavコマンドのみを受け入れます {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I will accept PyLav commands executed in all channels I can see in the server.
ja_jp: サーバーで見ることができるすべてのチャネルで実行されるPyLavコマンドを受け入れます。

source: Restrict me only to join the specified voice channel.
ja_jp: 指定した音声チャネルに参加するようにのみ制限します。

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続または話す許可がありません {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I will only be allowed to join {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 参加のみが許可されます {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I am allowed to join any voice channel in the server.
ja_jp: サーバー内の任意の音声チャネルに参加できます。

source: I can not play songs in direct messages. Sorry, try again on a server.
ja_jp: ダイレクトメッセージで曲を再生できません。申し訳ありませんが、サーバーでもう一度やり直してください。

source: You need to be a disc jockey in this server to play tracks in this server.
ja_jp: このサーバーでトラックを再生するには、このサーバーのディスクジョッキーである必要があります。

source: This command is unavailable in this channel. Please use {channel_name_variable_do_not_translate} instead.
ja_jp: このコマンドは、このチャネルでは使用できません。ご利用ください {channel_name_variable_do_not_translate} その代わりに。

source: I could not find any suitable matches in this message.
ja_jp: このメッセージで適切な一致が見つかりませんでした。

source: I found many suitable matches in this message.
ja_jp: このメッセージで多くの適切な一致が見つかりました。

source: I found a single suitable match in this message.
ja_jp: このメッセージで適切な一致が1つ見つかりました。

source: You need to be a disc jockey to play tracks in this server.
ja_jp: このサーバーでトラックを再生するには、ディスクジョッキーである必要があります。

source: I could not find any supported activity in the activities {user_name_variable_do_not_translate} is partaking.
ja_jp: アクティビティでサポートされているアクティビティが見つかりませんでした {user_name_variable_do_not_translate} 参加しています。

source: I could not find a valid Apple Music track in the activity {user_name_variable_do_not_translate} is partaking in.
ja_jp: アクティビティで有効なAppleMusicトラックが見つかりませんでした {user_name_variable_do_not_translate} 参加しています。

source: I could not find any tracks matching {query_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 一致するトラックが見つかりませんでした {query_variable_do_not_translate}.

source: I could not figure out what {user_name_variable_do_not_translate} is listening to.
ja_jp: 私は何を理解できませんでした {user_name_variable_do_not_translate} を聞いています。

source: You need to give me a query to enqueue.
ja_jp: あなたは私にエンキューするためのクエリを与える必要があります。

source: You must be in a voice channel, so I can connect to it.
ja_jp: 音声チャネルにいる必要があるため、接続できます。

source: {track_name_variable_do_not_translate} enqueued.
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} エンキュー。

source: No tracks were found for your query.
ja_jp: クエリのトラックが見つかりませんでした。

source: {number_of_tracks_variable_do_not_translate} tracks enqueued.
ja_jp: {number_of_tracks_variable_do_not_translate} トラックがエンキューされました。

source: You need to be in a voice channel if you do not specify which channel I should connect to.
ja_jp: 接続するチャネルを指定しない場合は、音声チャネルにいる必要があります。

source: I do not have permission to connect to {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続する権限がありません {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I do not have permission to speak in {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 発言する許可がありません {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: You do not have permission to connect to {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続する権限がありません {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I have been told only to join {channel_name_variable_do_not_translate} on this server.
ja_jp: 私は参加するようにだけ言われました {channel_name_variable_do_not_translate} このサーバー上で。

source: I have successfully connected to {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 私は正常に接続しました {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I am not currently playing anything on this server.
ja_jp: 私は現在、このサーバーで何もプレイしていません。

source: I have skipped {track_name_variable_do_not_translate} as requested.
ja_jp: 私はスキップしました {track_name_variable_do_not_translate} 要求に応じて。

source: I have stopped the playback and cleared the queue as requested.
ja_jp: 再生を停止し、要求どおりにキューをクリアしました。

source: I have disconnected from {channel_name_variable_do_not_translate} as requested.
ja_jp: 私はから切断しました {channel_name_variable_do_not_translate} 要求に応じて。

source: The server queue is currently empty.
ja_jp: サーバー キューは現在空です。

source: You are not allowed to shuffle the queue.
ja_jp: キューをシャッフルすることはできません。

source: {queue_size_variable_do_not_translate} tracks shuffled.
ja_jp: {queue_size_variable_do_not_translate} トラックがシャッフルされました。

source: From now on, I will now repeat the entire queue.
ja_jp: これからは、キュー全体を繰り返します。

source: From now on, I will no longer repeat any tracks.
ja_jp: これからは、トラックを繰り返さなくなります。

source: From now on, I will now repeat {track_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: これからは繰り返します {track_name_variable_do_not_translate}.

source: From now on, I will now repeat the current track.
ja_jp: これからは、現在のトラックを繰り返します。

source: The player is already paused, did you mean to run {command_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: プレーヤーはすでに一時停止しています、実行するつもりでしたか {command_name_variable_do_not_translate}.

source: I have now paused the player as requested.
ja_jp: 要求に応じてプレーヤーを一時停止しました。

source: The player already resumed, did you mean to run {command_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: プレーヤーはすでに再開しました、あなたは走るつもりでしたか {command_name_variable_do_not_translate}.

source: I have now resumed the player as requested.
ja_jp: 私は今、要求通りにプレーヤーを再開しました。

source: I can not set the volume above 1,000%.
ja_jp: 音量を1,000%以上に設定できません。

source: I can not set the volume lower than 0%
ja_jp: 音量を0%未満に設定できません

source: I have been told to restrict the maximum volume to {max_volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: 最大音量をに制限するように言われました {max_volume_variable_do_not_translate}%.

source: I have set the player volume to {volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: プレーヤーの音量をに設定しました {volume_variable_do_not_translate}%.

source: Unable to seek track
ja_jp: 曲をシークできません

source: I can not seek this track as the server reports it is a live stream.
ja_jp: サーバーがライブストリームであると報告しているため、このトラックを探すことはできません。

source: I can not seek this track as the server report that this track does not support seeking.
ja_jp: このトラックがシークをサポートしていないことをサーバーが報告しているため、このトラックを探すことはできません。

source: I can not seek the current track while the player is paused.
ja_jp: プレイヤーが一時停止している間は現在のトラックを探すことができません。

source: I have moved the current track forward {number_of_seconds_variable_do_not_translate} seconds to the end of the track.
ja_jp: 現在のトラックを前進させました {number_of_seconds_variable_do_not_translate} トラックの終わりまで数秒。

source: I have moved the current track forward {number_of_seconds} seconds to position {timestamp_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 現在のトラックを前進させました {number_of_seconds} 配置までの秒数 {timestamp_variable_do_not_translate}.

source: I have moved the current track back {number_of_seconds_variable_do_not_translate} seconds to the beginning.
ja_jp: 現在のトラックを元に戻しました {number_of_seconds_variable_do_not_translate} 先頭まで数秒。

source: I have moved the current track back {number_of_seconds} seconds to position {timestamp_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 現在のトラックを元に戻しました {number_of_seconds} 配置までの秒数 {timestamp_variable_do_not_translate}.

source: I have moved the current track to the beginning.
ja_jp: 現在のトラックを最初に移動しました。

source: The history of tracks is currently empty.
ja_jp: トラックの履歴は現在空です。

source: Playing previous track: {track_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 前のトラックを再生する: {track_name_variable_do_not_translate}.

source: Plays the specified track from the queue.
ja_jp: キューから指定されたトラックを再生します。

source: There are no songs in the queue.
ja_jp: キューに曲がありません。

source: Track index must be between 1 and {size_of_queue_variable_do_not_translate}
ja_jp: トラックインデックスは1から {size_of_queue_variable_do_not_translate}

source: There are no tracks in position {queue_position_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 所定の位置にトラックがありません {queue_position_variable_do_not_translate}.

source: {track_name_variable_do_not_translate} will play after {current_track_name_variable_do_not_translate} finishes ({estimated_time_variable_do_not_translate}).
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} 後に再生されます {current_track_name_variable_do_not_translate} 終了 ({estimated_time_variable_do_not_translate}).

source: {track_name_variable_do_not_translate} will start now {current_track_name_variable_do_not_translate} has been skipped.
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} 今すぐ開始します {current_track_name_variable_do_not_translate} はスキップされました。

source: Enqueue a track at the top of the queue.
ja_jp: キューの先頭にあるトラックをキューに入れます。

source: You must be in a voice channel to allow me to connect
ja_jp: 接続を許可するにはボイスチャンネルにいる必要があります

source: {number_of_tracks_variable_do_not_translate} tracks have been enqueued.
ja_jp: {number_of_tracks_variable_do_not_translate} トラックがエンキューされました。

source: {track_name_variable_do_not_translate} has been enqueued.
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} がエンキューに入れられました。

source: Remove the specified track from the queue. If you specify the `remove_duplicates` argument, all tracks that are the same as your URL or the index track will be removed.
ja_jp: 指定されたトラックをキューから削除します。 'remove_duplicates' 引数を指定すると、URL またはインデックス トラックと同じすべてのトラックが削除されます。

source: Queue is empty.
ja_jp: キューが空です。

source: Track index must be between 1 and {queue_size_variable_do_not_translate}.
ja_jp: トラックインデックスは1から {queue_size_variable_do_not_translate}.

source: There is no track in position {position_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 所定の位置にトラックがありません {position_variable_do_not_translate}.

source: {track_name_variable_do_not_translate} not found in queue.
ja_jp: {track_name_variable_do_not_translate} キューに見つかりません。

source: No tracks were removed from the queue.
ja_jp: キューからトラックが削除されませんでした。

source: I have removed a single entry of {track_name_variable_do_not_translate} from the queue.
ja_jp: 私はの単一のエントリを削除しました {track_name_variable_do_not_translate} キューから。

source: I have removed {number_of_entries_variable_do_not_translate} entries of {track_name_variable_do_not_translate} from the queue.
ja_jp: 削除しました {number_of_entries_variable_do_not_translate} のエントリ {track_name_variable_do_not_translate} キューから。

source: Search for a track then play the selected response.
ja_jp: トラックを検索し、選択した応答を再生します。

source: You have not selected something to play.
ja_jp: プレイするものを選択していません。
